(وَاللَّهُ وَرَسُولُهُ أَحَقُّ أَن يُرْضُوهُ إِن كَانُوا مُؤْمِنِينَ)
يجب نفكر تماماً .. كيف نعيش في دائرة الإسلام والإيمان في هذه الأعمار القصيرة
ونحن قد بلغنا الوحي الشريف، والقرآن كامل عندنا
والسنة الكريمة حُملت إلينا وحُفظت على أيدي بررة وخيرة من البرية
نتأثر بما تُذيع وتنشر إذاعات وأجهزة أهل الباطل والضلال في الأرض
ونغتر بها وننحجب بها ونترك استفادتنا من هذا الوحي المُنزَّل
وهذه السنة للحبيب الأكمل صلى الله عليه وسلم ؛ فنذوق المذاق الأعلى
كيف يجوز لنا هذا؟
كيف يسوغ منا هذا؟
كيف يصلح منا هذا؟
نؤدي شكر نعمة الله تعالى ..
نبقى في أفكارنا ووجهاتنا متأثرين بهذه المذاعات والمنشورات من كلام ذا وذاك؟
وفكرنا هناك كله هابط نازل ساقط ؟!
من ابتدائية إلى تعليم أساسي إلى ثانوي إلى جامعة
ومن محل لمحل وهو هكذا في السقوط والهبوط
ما ذاق لذة عشق قرب الرحمن ؟!
وهو مؤمن والقرآن عنده ، والسنة بين يديه
وأيادي الإسناد ممتدة ليتّصل بها
فأعرَض عن كل ذلك متأثر بهذه المنشورات السفلية الظلمانية
حرام عليك أيها المؤمن .. ترضى لنفسك بهذا الهون !
ترضى لنفسك بهذا الحجاب والانقطاع !
العلو يدعوك إلى فوق فلم تصغي لهؤلاء ؟
ولم أنزلتهم منزلة من اصطفى الحق واجتبى من الرسل والمقربين ؟
كيف تُنزِلهم هذه المنزلة ؟